Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: The multi-push button settings in Beeps and VC screen are currently set differently on both sides. Please check your settings.
cht: 提示音和音量調整視窗中的多重按鈕設定目前在兩側設定不同。請檢查您的設定。
ko_kr: 양측의 멀티푸쉬 버튼이 서로 다르게 설정되었습니다. 설정 정보를 확인하십시오.
zh_cn: 提示音和VC界面上的多功能按钮目前在两侧助听器中的设置方式不同。请检查您的设置。

source: Ear-to-Ear program synchronization is turned off. Please set multi-function button identically on both sides.
cht: 雙耳程式同步已關閉，請在兩側的多功能按鈕作相同設定。
ko_kr: 프로그램의 양이 동기화 기능이 꺼졌습니다. 멀티 푸쉬 버튼을 양측에 동일하게 설정하십시오.
zh_cn: 同步聆听程序功能已关闭，请将双侧助听器的多功能按钮设置为程序切换。

source: Ear-to-Ear volume change synchronization is turned off. Please set the volume change of the multi-function button identically on both sides.
cht: 雙耳音量調整同步已關閉，請在兩側的多功能按鈕作相同音量調整設定。
ko_kr: 볼륨조절의 양이 동기화 기능이 꺼졌습니다. 양측의 멀티 푸쉬 버튼을 볼륨으로 설정하십시오.
zh_cn: 同步音量调节功能已关闭。请将双侧助听器的多功能按钮设置为音量控制。

source: Ear-to-Ear program synchronization is turned off. Please set multi-function button identically on both sides.
cht: 雙耳互聯程式同步功能已被關閉。請將雙側多功能按鈕設定為相同。
ko_kr: e2e 프로그램 동기화 기능이 꺼져 있습니다. 멀티 푸쉬 버튼을 양측에 동일하게 설정하십시오.
zh_cn: 双耳同步功能已关闭，请将双侧助听器的多功能按钮设置为程序切换。

source: Ear-to-Ear volume change synchronization is turned off. Please set volume change of the multi-function button identically on both sides.
cht: 雙耳互聯音量同步功能已被關閉。請將雙側多功能按鈕設定為相同。
ko_kr: e2e 볼륨조절 동기화 기능이 꺼져 있습니다. 멀티 푸쉬 버튼을 양쪽 모두 동일하게 설정하십시오.
zh_cn: 同步音量调节功能已关闭。请将双侧助听器的多功能按钮设置为音量控制。

source: Use left ear settings
cht: 使用左耳設定
ko_kr: 좌측 설정 사용
zh_cn: 使用左耳设置

source: Always prompt DFS calibration
cht: 永遠提示數位回饋音抑制校正
ko_kr: 매회 캘리브레이션 확인
zh_cn: 总是显示DFS校准提示

source: Binaural Directionality
cht: 雙耳方向性
zh_cn: 自动

source: Using the Tinnitus Sound Generator is like turning on the light in a dark room. The light from the candle becomes insignificant. Decrease the contrast between the tinnitus sound and the acoustic background.
cht: 使用耳鳴抑制音產生器就像是在黑暗的房間中點亮一盞蠟燭。燭光變得微不足道。降低耳鳴聲和背景之間的對比。
ko_kr: 어두운 방에서 촛불이 켜져있는 경우 우리는 촛불에 집중하게 될 것입니다. 하지만 촛불이 켜진 방에서 형광등을 켜게 되면, 우리는 더이상 촛불에 집중하지 않게 될 것입니다. 소리발생기를 사용하는 것은 어두운 방에서 불을 켠것과 같습니다. 소리발생기로 인하여, 이명은 자연스럽게 들리지 않게 될 것입니다.
zh_cn: 使用耳鸣管理器犹如在点了蜡烛的黑屋子里点亮灯 蜡烛发出的光亮将不再显得突兀。同样道理，开启该功能后，耳鸣声也将会被相对削弱。

source: Mirror Service Enabled
cht: 鏡像服務已啟用
ko_kr: Mirror Service 적용
zh_cn: 启用镜像服务

source: VC Synchronized
cht: 音量調整已同步
ko_kr: 볼륨 동기화
zh_cn: 同步音量调节

source: Program Synchronized
cht: 程式已同步
ko_kr: 프로그램 동기화
zh_cn: 同步程序切换

source: Connect To Host Failed
cht: 連接主機失敗
ko_kr: Host 연결 실패
zh_cn: 与主机连接通信失败

source: The connection to Noah failed - ReSound Smart Fit will now exit.
cht: 連接主機失敗，Smart Fit 將立即退出
ko_kr: 호스트 연결 실패 - Smart Fit이 종료됩니다.
zh_cn: 连接到主机失败 - Smart Fit即将退出

source: Binaural Processing: use per microphone mode
cht: 雙耳處理：使用各麥克風模式
ko_kr: 방향성: 마이크 사용비율
zh_cn: 双耳信号处理:使用每种麦克风模式

source: Please do not disconnect the device until the Restore process has completed.
cht: 在回復過程完成前，請不要將裝置中斷連結。
ko_kr: 복구 프로세스가 끝날 때까지 장치 연결 상태를 유지 하십시오.
zh_cn: 不要断开连接直至恢复完成

source: Wireless Volume Sync
cht: 無線音量同步
ko_kr: 무선 볼륨 동기화
zh_cn: 无线音量同步

source: Dir(Right) / Dir(Left)
cht: 方向性 (右)/方向性 (左)
ko_kr: Dir(우측) / Dir(좌측)
zh_cn: 方向性(右)/方向性(左)

source: Dir(Right) / Omni(Left)
cht: 方向性 (右)/全方向 (左)
ko_kr: Dir(우측) / Omni(좌측)
zh_cn: 方向性(右)/全向性(左)

source: Omni(Right) / Dir(Left)
cht: 全方向 (右)/方向性 (左)
ko_kr: Omni(우측) / Dir(좌측)
zh_cn: 全向性(右)/方向性(左)

source: Omni(Right) / Omni(Left)
cht: 全方向 (右)/全方向 (左)
ko_kr: Omni(우측) / Omni(좌측)
zh_cn: 全向性(右)/全向性(左)

source: Decrease low and mid frequency gains
cht: 降低低頻及中頻增益量
ko_kr: 저주파수와 중주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低中低频增益

source: Soft sounds are too loud. (conversation at another table is louder than conversation at my own table.)
cht: 小聲聲音太大聲。(遠的聲音比近的大聲。)
ko_kr: 작은 소리크기가 너무 크게 들립니다.(다른 테이블의 대화가 내 테이블의 대화소리보다 큼)
zh_cn: 小声太嘈杂。(邻桌的声音比自桌的还要大)

source: Decrease gains for soft sounds
cht: 降低小聲音量的增益量
ko_kr: 작은 소리의 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低小声所有增益

source: Loud sounds are too loud (alarms, sirens, noisy environments)
cht: 大聲聲音太大聲 (警鐘、警報器、噪音環境)
ko_kr: 큰 소리가 너무 크게 들립니다(알람, 사이렌, 소음 환경들)
zh_cn: 大声太嘈杂 (警报,汽笛,环境噪音等)

source: Decrease overall gain for loud sounds.
cht: 降低大聲聲音的整體增益量。
ko_kr: 큰 소리 크기의 전반적인 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低大声所有增益

source: Decrease Environmental Optimizer II in "noise and "loud noise" environments.
cht: 降低在「噪音」和「大聲噪音」環境的環境優化器 II 。
ko_kr: 자동환경조절의 “소음환경(보통)”과 “소음환경(기끄러운)"의 수준을 낮추세요
zh_cn: 降低AI智能环境优化器中"噪音"和"噪音(强度)"时的增益

source: Speech is too loud (speaker is too loud)
cht: 語音太大 (說話者太大聲)
ko_kr: 말소리가 너무 큼 (스피커 소리가 너무 큼)
zh_cn: 言语声太大 (听别人说话声太大)

source: Decrease overall gain for moderate sounds.
cht: 降低一般聲音的整體增益量。
ko_kr: 중간 소리의 전체적인 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低中等声所有增益

source: Decrease low frequency gain for moderate sounds.
cht: 降低一般聲音的低頻增益量。
ko_kr: 중간 소리의 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低中等声低频增益

source: Decrease Environmental Optimizer II in "speech" and "loud speech" environments.
cht: 降低在「語音」和「大聲語音」環境的環境優化器 II。
ko_kr: 자동환경조절의 '대화환경(작은말소리)'와 '대화환경(큰 말소리)"에서 수준을 낮추세요
zh_cn: 降低AI智能环境优化器中"言语"和"言语(强度)"的增益

source: Decrease the overall gain for mid frequencies (-3dB).
cht: 降低中頻整體增益量 (-3 dB)。
ko_kr: 중주파수의 전반적인 게인을 낮추세요 (-3dB).
zh_cn: 降低中等声所有增益(-3dB)

source: High frequency sounds are too loud (dishes rattling, paper rustling, water running).
cht: 高頻聲音太大 (碗盤碰撞聲、揉紙沙沙聲、水流聲)。
ko_kr: 고주파 소리가 너무 큽니다(접시 달그락 소리, 종이 바스락거림, 물 흐르는 소리).
zh_cn: 高频声太大(盘碟相碰,揉书,水流等)

source: Decrease mid and high frequency gains for loud sounds.
cht: 降低大聲聲音的中頻及高頻增益量。
ko_kr: 큰 소리의 중주파수와 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低大声中高频增益

source: Decrease mid and high frequency gains.
cht: 降低中頻及高頻增益量。
ko_kr: 모든 입력 수준의 중주파수와 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低中高频增益

source: Decrease mid and high frequency gains for soft and moderate sounds.
cht: 降低小聲及一般聲音的中頻及高頻增益量。
ko_kr: 연음과 중음의 중주파수와 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低小声,中等声中高频增益

source: Low frequency sounds are too loud (toilet flushing, road noise, fans, etc....)
cht: 低頻聲音太大 (廁所沖水、道路噪音、風扇等)
ko_kr: 저주파수 소리가 너무 큼 (변기 물내림, 도로 소음, 환풍기, 등....)
zh_cn: 低频声音太大 （冲马桶,马路上,风扇等)

source: Increase the level of noise reduction
cht: 提升噪音抑制等級。
ko_kr: 소음감소기능의 수준을 높이세요
zh_cn: 增加降噪程度

source: Decrease low frequency gains for loud sounds.
cht: 降低大聲聲音的低頻增益量。
ko_kr: 큰 소리의 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低大声低频增益

source: Decrease low and mid frequency gains.
cht: 降低低頻及中頻增益量。
ko_kr: 모든 소리크기의 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低中低频增益

source: The sound of many people talking is too loud.
cht: 許多人交談聲音太大。
ko_kr: 많은 사람들이 대화하는 소리가 너무 크게 들립니다
zh_cn: 多人交谈时觉得声音太大

source: Increase the degree of noise reduction
cht: 提升噪音抑制等級。
ko_kr: 소음감소기능의 수준을 높이세요
zh_cn: 增加降噪程度

source: Decrease low frequency gains for loud sounds.
cht: 降低大聲聲音的低頻增益量。
ko_kr: 작은 소리의 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低大声低频增益

source: Decrease low frequency gain at all input levels, and decrease mid and high frequency gain at loud input levels.
cht: 降低所有輸入音量的低頻增益量及降低大聲音量輸入的中頻及高頻增益量。
ko_kr: 모든 소리크기의 저주파수 게인을 줄이고, 큰 소리크기의 중주파수와 고주파수 게인을 낮추세요.
zh_cn: 降低所有声低频增益和大声中高频增益

source: Sudden noises are painfully loud
cht: 對突發的噪音感到大聲刺耳
ko_kr: 갑작스런 소음이 고통스럽게 크게 들립니다
zh_cn: 听突发的大声很难受

source: Reduce the maximum output level in the high frequencies.
cht: 降低高頻的最大輸出音量。
ko_kr: 고주파수의 MPO를 낮추세요
zh_cn: 降低高频的MPO

source: Decrease mid and high frequency gain for loud sounds
cht: 降低大聲聲音的中頻及高頻增益量
ko_kr: 큰 소리의 중주파수와 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低大声的中高频增益

source: All sounds are too soft
cht: 所有聲音太小聲
ko_kr: 모든 소리가 너무 작게 들립니다
zh_cn: 听所有声音都小

source: Increase overall gain
cht: 提升整體增益量
ko_kr: 전체 게인을 높이세요
zh_cn: 增加所有增益

source: Increase low and mid frequency gain.
cht: 提升低頻及中頻增益量。
ko_kr: 저주파수와 중주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加中低频增益

source: Soft sounds are too soft (whisper, birds outside, trees rustling, etc....)
cht: 小聲聲音太小聲 (耳語、窗外鳥鳴、樹葉的沙沙聲等....)
ko_kr: 작은 소리가 너무 작음(속삭임, 외부 새소리, 나무 바스락거림, 등....)
zh_cn: 小声太小(耳语,鸟叫,风吹树叶声等)

source: Increase overall gain for soft sounds.
cht: 提升小聲聲音的整體增益量。
ko_kr: 작은 소리의 전반적인 게인을 높이세요
zh_cn: 增加小声所有增益

source: Increase mid and high frequency gain for soft and moderate sounds.
cht: 提升小聲及一般聲音的中頻及高頻增益量。
ko_kr: 작고 중간 소리의 중주파수와 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加小声和中等声中高频增益

source: Speech is too soft (whisper, child's voice, distant lecturer).
cht: 語音太小聲 (耳語、孩子的聲音、遠方的演講)。
ko_kr: 말소리가 너무 작음 (속삭임, 아이 목소리, 먼 강의자).
zh_cn: 言语声太小(耳语,小孩说话声,远处的演讲等).

source: Increase overall gain for soft and moderate sounds.
cht: 提升小聲及一般聲音的整體增益量。
ko_kr: 작고 중간 소리의 전반적인 게인을 높이세요
zh_cn: 增加小声和中等声所有增益

source: Increase low frequency gain for moderate sounds.
cht: 提升一般聲音的低頻增益量。
ko_kr: 중간 소리의 저주파 게인을 높이세요
zh_cn: 增加中等声低频增益

source: Increase Environmental Optimizer II in "speech", "speech loud" and "speech in noise" environments.
cht: 提升「語音」、「大聲語音」及「噪音中語音」環境的環境優化器 II 。
ko_kr: 자동환경조절의 "대화환경(작은말소리)', 대화환경(큰 말소리), 소음속 대화환경'에서 수준을 높이세요
zh_cn: 增加AI智能环境优化器中"言语"、"言语(强度)"和嘈杂下的言语时的增益

source: Increase high frequency gain for soft sounds.
cht: 提升小聲聲音的高頻增益量。
ko_kr: 작은 소리의 고주파 게인 값을 높이세요
zh_cn: 增加小声的高频增益

source: Increase mid and high frequency gain for soft sounds.
cht: 提升小聲聲音的中頻及高頻增益量。
ko_kr: 작은 소리의 중간주파수와 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加小声的中高频增益

source: Volume control needs frequent adjustment
cht: 需要常常調整音量
ko_kr: 빈번하게 볼륨을 조절하게 됩니다
zh_cn: 需要经常调节音量

source: Increase overall gain.
cht: 提升整體增益量。
ko_kr: 전반적인 게인을 높이세요
zh_cn: 增加全部增益

source: Decrease overall gain.
cht: 降低整體增益量。
ko_kr: 전반적인 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低全部增益

source: Adjust Environmental Optimizer II to reflect volume changes
cht: 調整環境優化器 II 以反映該音量調整
ko_kr: 자동환경조절의 수준을 조정하여 자동 볼륨 변경을 반영하세요
zh_cn: 调节AI智能环境优化器以改变声音大小

source: Hearing aids sound as though the gain changes dramatically (up and/or down).
cht: 助聽器聽起來好像增益急劇變化 (增大或減小)。
ko_kr: 보청기를 통해 들리는 소리가 게인이 극단적으로 바뀌는 것처럼 들림 (위, 아래 또는 위아래로)
zh_cn: 助听器听起来增益变化幅度很大（上和/或下）

source: Set the Environmental Optimizer II sliders closer together.
cht: 將「環境優化器 II 」滑標靠近一些。
ko_kr: 자동환경조절의 각각의 슬라이더를 비슷하게 조절하세요
zh_cn: 将AI智能环境优化器的滑块设置得更靠近些

source: Set the Environmental Optimizer II to zero for all environments.
cht: 在所有環境中將「環境優化器 II 」設定為零。
ko_kr: 모든 환경에서 자동환경조절 슬라이더를 0으로 조절하세요
zh_cn: 将AI智能环境优化器对所有环境均设置为零

source: Wind noise is too loud
cht: 風噪音太大聲
ko_kr: 바람소리가 너무 크게 들립니다
zh_cn: 风声太大

source: Increase Wind Guard setting
cht: 提升風噪音抑制設定
ko_kr: Wind Guard 수준을 높이세요
zh_cn: 增加高效风噪卫士级别

source: Decrease low frequency gain for moderate and loud sounds
cht: 降低一般及大聲聲音的低頻增益量
ko_kr: 중간과 큰 소리의 저주파수게인을 낮추세요
zh_cn: 降低中声和大声的低频增益

source: Decrease gain for moderate sounds at all frequencies
cht: 降低一般聲音的所有頻率增益量
ko_kr: 모든 주파수에서 중간 소리의 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低所有频率中等声的增益

source: Decrease gain for loud sounds at low and mid frequencies
cht: 降低大聲聲音的低頻及中頻增益量
ko_kr: 저주파수와 중주파수에서 작은 소리의 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低中低频大声增益

source: Decrease gain for soft sounds for mid and high frequencies
cht: 降低小聲聲音的中頻及高頻增益量
ko_kr: 고주파수와 중주파수에서 작은 소리의 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低中高频小声增益

source: Decrease gain for low frequencies.
cht: 降低低頻增益量。
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低低频增益

source: Decrease overall gain for low frequency sounds and increase overall gain for high frequency sounds
cht: 降低低頻音量的整體增益及提升高頻音量的整體增益量
ko_kr: 저주파수 소리의 전반적인 게인을 낮추시고 고주파수 소리의 전반적인 게인을 높이세요
zh_cn: 降低低频所有增益和增加高频所有增益

source: Increase high frequency gain for soft and moderate sounds
cht: 提升小聲及一般聲音的高頻增益量
ko_kr: 작고 중간 소리의 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加小声和中等声高频增益

source: Increase the vent size
cht: 增加氣孔尺寸
ko_kr: 벤트 사이즈를 늘리세요
zh_cn: 增加通气孔孔径

source: Choose a smaller or more open dome
cht: 選擇較小或更開放的耳塞
ko_kr: 더 작거나 더 오픈된 돔을 선택하세요
zh_cn: 选择更小或更开放的耳塞

source: Increase mid frequency gain for soft sounds
cht: 提升小聲聲音的中頻增益量
ko_kr: 작은 소리의 중주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加小声中频增益

source: Increase low and mid frequency gain for soft and moderate sounds
cht: 提升小聲及一般聲音的低頻及中頻增益量
ko_kr: 작고 중간 소리의 저주파수와 중주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加小声和中等声中低频增益

source: Increase high frequency gain for soft sounds
cht: 提升小聲聲音的高頻增益量
ko_kr: 작은 소리의 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加小声高频增益

source: Decrease high frequency gain for loud sounds
cht: 降低大聲聲音的高頻增益量
ko_kr: 큰 소리의 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低大声高频增益

source: Decrease overall gain for high frequency sounds
cht: 降低高頻聲音的整體增益量
ko_kr: 고주파수 소리의 전반적인 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低高频所有增益

source: Increase low frequency gain for soft sounds
cht: 提升小聲聲音的低頻增益量
ko_kr: 작은 소리의 저주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加小声低频增益

source: Increase gain for mid and high frequency sounds
cht: 提升中頻及高頻聲音增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 소리의 게인을 높이세요
zh_cn: 增加中高频增益

source: Increase gain for high frequency sounds
cht: 提升高頻聲音增益量
ko_kr: 고주파수 소리의 게인을 높이세요
zh_cn: 增加高频增益

source: Increase high frequency gain for soft and moderate sounds
cht: 提昇小聲及一般聲音的高頻增益量
ko_kr: 작은소리와 중간소리의 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加小声和中等声高频增益

source: Decrease gain for mid and high frequency sounds
cht: 降低中頻、高頻聲音增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 소리의 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低中高频增益

source: Decrease gain for low and mid frequency sounds and increase gain for high frequency sounds
cht: 降低低頻、中頻聲音增益；提升高頻聲音增益量
ko_kr: 저주파수와 중주파수 소리의 게인을 낮추시고 고주파수 소리의 게인을 높이세요
zh_cn: 降低中低频增益和增加高频增益

source: Decrease high frequency gain for soft sounds
cht: 降低小聲聲音的高頻增益量
ko_kr: 작은 소리의 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低小声高频增益

source: Increase low and mid frequency gain for loud sounds
cht: 提升大聲聲音的低頻及中頻增益量
ko_kr: 큰 소리의 저주파수와 중주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加大声中低频增益

source: Increase low and mid frequency gain for loud sounds and decrease high frequency gain for soft and moderate sounds
cht: 提升大聲聲音的低頻及中頻增益量並降低小聲及一般聲音的高頻增益量
ko_kr: 큰 소리의 저주파수와 중주파수 게인을 높이고 작고 중간 소리의 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 增加大声中低频增益和降低小声,中等声高频增益

source: Decrease low frequency gain
cht: 降低低頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低低频增益

source: Decrease gain for high frequency sounds
cht: 降低高頻聲音增益量
ko_kr: 고주파수 소리의 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低高频增益

source: Decrease high frequency gain for loud sounds
cht: 降低大聲聲音的高頻增益量
ko_kr: 큰 소리의 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低大声高频增益

source: Decrease mid and high frequency gain for soft sounds
cht: 降低小聲聲音的低頻及高頻增益量
ko_kr: 작은 소리의 중주파수와 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低小声中高频增益

source: Increase gain for low frequency sounds
cht: 提升低頻聲音的增益量
ko_kr: 저주파수 소리의 전반적인 게인을 높이세요
zh_cn: 增加低频增益

source: Decrease low and mid frequency gain for loud sounds
cht: 降低大聲聲音的低頻及中頻增益量
ko_kr: 큰 소리의 저주파수와 중주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低大声中低频增益

source: Decrease low frequency gain for soft sounds
cht: 降低小聲聲音的低頻增益量
ko_kr: 작은 소리의 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低小声低频增益

source: Increase vent size
cht: 增加氣孔尺寸
ko_kr: 벤트 사이즈를 늘리세요
zh_cn: 增加通气孔孔径

source: Decrease low and mid frequency gain for loud sounds
cht: 降低大聲聲音的低頻及中頻增益量
ko_kr: 큰 소리의 저주파수와 중주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低大声中低频增益

source: Decrease low frequency gain for soft and moderate sounds
cht: 降低小聲聲音及一般聲音的低頻增益量
ko_kr: 작고 중간 소리의 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低小声和中等声低频增益

source: Increase high frequency gain for soft sounds
cht: 提升小聲聲音的高頻增益量
ko_kr: 작은 소리의 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加小声高频增益

source: Increase low frequency gain for soft sounds
cht: 提升小聲聲音的低頻增益量
ko_kr: 작은 소리의 저주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加小声低频增益

source: Increase for low and mid frequencies
cht: 提升低頻及中頻
ko_kr: 저주파수와 중주파수 소리의 게인을 높이세요
zh_cn: 增加中低频增益

source: Decrease compression ratio in the low frequencies and increase low frequency gain for soft sounds
cht: 降低低頻壓縮比及提升小聲聲音的低頻增益量
ko_kr: 저주파수에서 압축 비율을 낮추고 작은 소리의 저주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 降低低频压缩比和增加小声低频的增益

source: Increase overall gain for mid and high frequencies
cht: 提升中頻及高頻的整體增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 소리의 전반적인 게인을 높이세요
zh_cn: 增加中高频增益

source: Increase high frequency gain for soft sounds and decrease low frequency gain for moderate and loud sounds
cht: 提升小聲聲音的高頻增益量及降低一般及大聲聲音的低頻增益量
ko_kr: 작은 소리의 고주파수 게인을 높이고 중간 소리와 큰 소리의 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 增加小声高频增益和降低中等声,大声的低频增益

source: Decrease mid and high frequency gain for loud sounds
cht: 降低大聲聲音的中頻及高頻增益量
ko_kr: 큰 소리의 중주파수와 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低大声中高频增益

source: Increase the vent size
cht: 增加氣孔尺寸
ko_kr: 벤트 사이즈를 늘리세요
zh_cn: 增加通气孔孔径

source: Decrease high frequency gain for loud sounds
cht: 降低大聲聲音的高頻增益量
ko_kr: 큰 소리의 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低大声高频增益

source: Reduce the level of noise reduction
cht: 減少噪音抑制等級
ko_kr: 소음감소기능의 수준을 낮추세요
zh_cn: 减少降噪程度

source: Decrease low frequency gain for soft sounds
cht: 降低小聲聲音的低頻增益量量
ko_kr: 작은 소리의 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低小声低频增益

source: Decrease low frequency gain
cht: 降低低頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低低频增益

source: Reduce the level of noise reduction
cht: 減少噪音抑制等級
ko_kr: 소음감소기능의 수준을 낮추세요
zh_cn: 减少降噪程度

source: Increase low and mid frequency gain
cht: 提升低頻及中頻增益量
ko_kr: 저주파수와 중주파수의 게인을 높이세요
zh_cn: 增加中低频增益

source: Decrease mid and high frequency gain for loud sounds
cht: 降低大聲聲音的中頻及高頻增益量
ko_kr: 큰 소리의 중주파수와 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低大声中高频增益

source: Ensure microphone setting is omni directional
cht: 確保麥克風設定為全方向
ko_kr: 마이크 설정이 omni인지 확인하세요
zh_cn: 确保麦克风设置为全向性

source: Decrease high frequency gain for loud sounds
cht: 降低大聲聲音的高頻增益量
ko_kr: 큰 소리의 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低大声高频增益

source: Decrease mid and high frequency gain for moderate and loud sounds
cht: 降低一般及大聲聲音的中頻及高頻增益量
ko_kr: 중간과 큰 소리의 중주파수와 고주파수게인을 낮추세요
zh_cn: 降低中等声,大声中高频增益

source: Increase low frequency gain and decrease mid and high frequency gain
cht: 提升低頻增益及降低中頻及高頻增益量
ko_kr: 저주파수 게인을 높이고 중주파수와 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 增加低频增益和降低中高频增益

source: Decrease low frequency gain for loud sounds
cht: 降低大聲聲音的低頻增益量
ko_kr: 큰 소리의 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低大声低频增益

source: Increase high frequency gain for soft and moderate sounds
cht: 提升小聲及一般聲音的高頻增益量
ko_kr: 작고 중간 소리의 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加小声,中等声高频增益

source: Increase noise reduction setting
cht: 提升噪音抑制設定
ko_kr: 소음감소기능의 수준을 높이세요
zh_cn: 增加降噪程度

source: When possible consider the use of the Micro, Mini, or Multi Mic
cht: 如有可能，請考慮使用 Micro、Mini 或 Multi Mic
ko_kr: 가능한 경우, 무선액세서리 마이크사용을 고려하세요
zh_cn: 如果可能，请考虑使用迷你音频转换器、多功能迷你音频转换器或迷你麦克风

source: Increase mid and high frequency gain for soft sounds
cht: 提升小聲聲音的中頻及高頻增益量
ko_kr: 작은 소리의 중주파수와 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加小声中高频增益

source: Increase mid frequency gain for soft and moderate sounds
cht: 提升小聲及一般聲音的中頻增益量
ko_kr: 작고 중간 소리의 중주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加小声,中等声中频增益

source: Increase mid and high frequency gain
cht: 提升小聲聲音的中頻及高頻增益量
ko_kr: 중주파수와 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加中高频增益

source: When possible consider the use of the Micro, Mini, or Multi Mic
cht: 如有可能，請考慮使用 Micro、Mini 或 Multi Mic
ko_kr: 가능한 경우, 무선액세서리 마이크사용을 고려하세요
zh_cn: 如果可能，请考虑使用迷你音频转换器，多功能迷你音频转换器或迷你麦克风

source: Hear distant speech better than close speech
cht: 聆聽遠距離的語音比近距離的語音更清楚
ko_kr: 가까운 말소리보다 먼 말소리가 더 잘 들립니다
zh_cn: 听远处的声音好于近的声音

source: Decrease low frequency gain for soft sounds
cht: 降低小聲聲音的低頻增益量
ko_kr: 작은 소리의 저주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低小声低频增益

source: Increase high frequency gain for moderate sounds
cht: 提升一般聲音的高頻增益量
ko_kr: 중간 소리의 고주파수 게인을 높이세요
zh_cn: 增加中等声高频增益

source: When possible consider the use of the Micro, Mini, or Multi Mic
cht: 如有可能，請考慮使用 Micro、Mini 或 Multi Mic
ko_kr: 가능한 경우, 무선액세서리 마이크사용을 고려하세요
zh_cn: 如果可能，请考虑使用迷你音频转换器、多功能迷你音频转换器或迷你麦克风

source: Sound localization is difficult
cht: 難以判斷聲音來源
ko_kr: 소리 방향 분별이 어렵습니다
zh_cn: 声音定位困难

source: Increase overall gain for soft sounds
cht: 提升小聲聲音的整體增益量
ko_kr: 작은 소리의 전반적인 게인을 높이세요
zh_cn: 增加小声增益

source: Consider Binaural Directionality
cht: 考慮雙耳方向性
ko_kr: Binaural Directionality를 고려하세요
zh_cn: 考虑双耳融合方向性

source: Ensure there is loudness balance between the ears
cht: 確認雙耳間的響度平衡
ko_kr: 양측 귀로 들리는 소리크기 밸런스를 조절해 주세요
zh_cn: 保证双耳的响度平衡

source: Feedback
cht: 回饋音
ko_kr: 피드백으로 인한 불편함
zh_cn: 反馈

source: Re-calibrate DFS
cht: 重新校正數位回饋音抑制
ko_kr: DFS캘리브레이션을 다시 진행하세요
zh_cn: 重新校准DFS

source: Enable Safe Fitting
cht: 允許安全選配
ko_kr: 세이프 피팅 적용
zh_cn: 启用安全验配

source: Decrease high frequency gain for soft sounds.
cht: 降低小聲聲音的高頻增益量。
ko_kr: 작은 소리의 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低小声输入的高频增益

source: Decrease high frequency gain for soft and loud sounds
cht: 降低小聲及大聲聲音的高頻增益量
ko_kr: 작고 큰 소리의 고주파수 게인을 낮추세요
zh_cn: 降低大声和小声的高频增益

source: Turn on or increase the level of expansion
cht: 啟動及提升擴展等級
ko_kr: Expansion을 켜거나, 이미 켜져있다면 수준을 높이세요
zh_cn: 启用或增加增强版静音系统的程度

source: Feedback occurs with the use of the telephone and/or other dynamic situations
cht: 使用電話或其他動態情況出現回饋音
ko_kr: 전화를 받는 등의 동적인 상황에서 피드백이 발생 합니다
zh_cn: 在打电话或其它类似环境中出现反馈啸叫

source: Re-calibrate DFS
cht: 重新校正數位回饋音抑制
ko_kr: DFS캘리브레이션을 다시 진행하세요
zh_cn: 重新校准DFS

source: Increase the degree of DFS Ultra
cht: 提升數位回饋音抑制 Ultra 程度
ko_kr: DFS Ultra 강도를 높이세요
zh_cn: 增加超级DFS的程度

source: Increase high frequency gain for loud sounds (+2dB) and lower high frequency gain for soft sounds (-2dB)
cht: 提升大聲聲音的高頻增益 (+2 分貝)，降低小聲聲音的低頻增益 (-2 分貝)
ko_kr: 큰 소리의 고주파수 게인을 높이고 (+2dB) 작은 소리의 고주파수 게인을 낮추세요 (-2dB)
zh_cn: 增加大声高频增益 (+2dB)并降低小声高频增益 (-2dB)

source: Tinnitus
cht: 耳鳴
ko_kr: 이명으로 인한 불편함
zh_cn: 耳鸣

source: TSG Synchronization white noise is too soft
cht: 「耳鳴抑制音產生器同步」白噪音太輕柔
ko_kr: 소리발생기의 화이트 노이즈가 너무 작게 들립니다
zh_cn: 耳鸣管理器同步白噪声太弱

source: Adjust volume slider
cht: 調節音量滑標
ko_kr: 소리발생기의 볼륨을 조절하세요
zh_cn: 调节音量钮

source: Turn off environmental steering and use volume control to adjust
cht: 關閉環境轉換，並使用音量控制進行調整
ko_kr: 소음발생기의 인공지능 스티어링 기능을 끄고, 볼륨 컨트롤로 조절하세요
zh_cn: 关闭AI智能环境优化器功能，使用音量调节

source: TSG Synchronization white noise is too loud
cht: 耳鳴抑制音產生器同步白噪音太大聲
ko_kr: 소리발생기의 화이트 노이즈가 너무 크게 들립니다
zh_cn: 耳鸣管理器同步白噪声太强

source: Adjust volume slider softer
cht: 將音量滑標調整較小聲
ko_kr: 소리발생기의 볼륨을 더 작게 조절하세요
zh_cn: 调整音量滑块使音量变小

source: Turn off environmental steering and use volume control to adjust
cht: 關閉環境轉換，並使用音量控制進行調整
ko_kr: 소리발생기의 인공지능 스티어링 기능을 끄고, 볼륨을 조절하세요
zh_cn: 关闭环境优化,使用音量调节

source: Broadband stimulation is not effective
cht: 寬頻刺激音無效
ko_kr: 소리발생기의 광대역 소리자극이 효과적이지 않습니다
zh_cn: 全频刺激无效

source: Shape the high/low cut frequency band accordingly
cht: 妥善配置高阻/低阻頻帶設定
ko_kr: 하이 컷/로우 컷 주파수 밴드를 조절합니다
zh_cn: 相应调整高/低频带宽

source: Shape the band for more high frequency emphasis
cht: 形成強調更高頻率的頻帶
ko_kr: 소리발생기의 노이즈 주파수 밴드를 보다 고주파수로 조절합니다
zh_cn: 多调整高频带宽

source: White noise is not effectively interacting with the tinnitus
cht: 白噪音未能與耳鳴有效互動
ko_kr: 화이트 노이즈가 이명에 효과적으로 작용하지 않습니다
zh_cn: 耳鸣管理器信号无作用

source: Re-establish volume and frequency shaping setting.
cht: 重新建立音量和頻率形成設定。
ko_kr: 다시 볼륨과 주파수 세팅을 맞춰 주세요
zh_cn: 重设掩蔽信号的频率和强度

source: Continuous stimulation is bothersome
cht: 對連續刺激感到困擾
ko_kr: 반복적인 노이즈 자극이 듣기 불편합니다
zh_cn: 持续刺激令人不适

source: Amplitude modulation is bothersome
cht: 對波幅調變感到困擾
ko_kr: 모듈레이션 진폭변조 자극이 듣기 불편합니다
zh_cn: 幅度调制令人不适

source: De-activate amplitude modulation
cht: 停用波幅調變
ko_kr: 모듈레이션 진폭변조 자극을 비활성화 하세요
zh_cn: 不使用幅度调制

source: Other stimuli besides white noise are helpful
cht: 除了白噪音以外的其他刺激有幫助
ko_kr: 화이트 노이즈를 제외한 다른 노이즈가 이명에 도움이 됩니다
zh_cn: 除白噪音外的其它刺激更有效

source: Use one of the accessories to stream other sound stimuli.
cht: 使用一個配件以串流其他聲音刺激。
ko_kr: 다른 소리를 스트리밍하기 위해 액세서리 중 하나를 사용하세요
zh_cn: 使用其中一个附件来接收其它音频信号

source: Use the TSG+microphone setting to allow other stimuli to be present.
cht: 使用耳鳴抑制音產生器+麥克風設定以允許呈現其他刺激。
ko_kr: 소리발생기+마이크 설정을 사용하여 다른 자극음도 사용자에게 제공할 수 있도록 허용하세요
zh_cn: 使用耳鸣管理器+麦克风,允许多重声音同时掩蔽

source: Tinnitus seems worse
cht: 耳鳴似乎變得更糟
ko_kr: 이명이 더 심해진 것 같습니다
zh_cn: 耳鸣管理效果不佳

source: Lower the TSG volume
cht: 降低耳鳴抑制音產生器音量
ko_kr: 소리발생기 볼륨을 낮게 조절하세요
zh_cn: 调低耳鸣管理器信号

source: Provide additional counseling
cht: 提供額外的諮詢
ko_kr: 사용자에게 이명 재활에 대한 추가적인 정보를 제공하세요
zh_cn: 提供额外的咨询

source: Refer for medical evaluation when appropriate
cht: 依照情況轉介至醫療評估
ko_kr: 이비인후과 진료를 통해 의학적인 평가를 참고하세요
zh_cn: 适当的时候进行医学评估

source: The patient is requesting an automatic volume control adjustment for TSG
cht: 客戶正在請求耳鳴抑制音產生器的自動音量控制調整
ko_kr: 사용자가 소리발생기의 자동 볼륨 조절 기능을 요청합니다
zh_cn: 用户正在请求耳鸣管理器(TSG)的自动音量控制调整

source: Activate environmental steering
cht: 啟動環境轉換
ko_kr: 소리발생기의 인공지능 스티어링 기능을 활성화 합니다
zh_cn: 启用环境识别

source: The patient is requesting manual volume control adjustments for TSG
cht: 客戶正在請求耳鳴音抑制產生器的手動音量控制調整
ko_kr: 소리발생기를 위한 수동 볼륨 조절 기능을 요청합니다
zh_cn: 用户正在请求耳鸣管理器(TSG)的手动音量控制调整

source: Activate volume control for TSG
cht: 啟動耳鳴抑制音產生器的音量調整
ko_kr: 소리발생기의 볼륨 조절을 활성화 하세요
zh_cn: 启用音量控制

source: De-activate synchronized volume control in order to adjust volume monaurally
cht: 停用同步音量調整，以便單側調整音量
ko_kr: 보청기의 개별적인 볼륨 조절을 위해 동기화된 볼륨조절기능을 해제 합니다
zh_cn: 禁用音量控制同步是为了能手动调节音量

source: TSG white noise interferes with speech
cht: 耳鳴抑制音產生器的白噪音會干擾語音
ko_kr: 소리발생기 화이트 노이즈가 말소리 청취를 방해합니다
zh_cn: 耳鸣管理器信号影响言语清晰度

source: Decrease the TSG volume
cht: 降低耳鳴抑制音產生器的音量
ko_kr: 소리발생기 볼륨을 낮추세요
zh_cn: 降低耳鸣管理器音量

source: Activate environmental steering
cht: 啟動環境轉換
ko_kr: 소리발생기의 인공지능 스티어링 기능을 활성화 합니다
zh_cn: 启用环境识别

source: Wireless Accessories
cht: 無線配件
ko_kr: 무선 액세서리
zh_cn: 无线附件

source: Remote Control is not working with the hearing instrument (s).
cht: 助聽器的遙控器無法運作。
ko_kr: 리모컨이 동작하지 않습니다
zh_cn: 遥控器不能控制助听器。
